[طريق النجاح]
[الحلقة الحادية والثلاثون]
[وانغ فا]
أيها الطالب ون تشنغ يه، وقّع أنت أيضًا
أنت... سكرانة
أنت متغطرس
في البداية
كنت مجرد فاشلة لم تتجاوز آلامها بعد
بعد أول اجتماع معكم
كنت سعيدة حقًا
لأنكم كنتم سيئين جدا
كنتُ أظن
أنه بعد الجولة الأولى معكم
يمكنني أن أنسحب بعد تحقيق المطلوب
وأن أعيش حياة بسيطة ومريحة
يا معلمة
أنتِ حقًا لا تحفظين ماء وجهنا على الإطلاق
صحيح -
لكنني لم أفكر أبدًا
أنني أستطيع معكم
الوصول إلى المباراة النهائية
ليقف الجميع مرة أخرى
أود
أود أن أتقدم
بجزيل الشكر مرة أخرى
لرجل الانتصارات
المدرب وانغ فا
هو من قدم لفريق كرة القدم لدينا
الملعب الأكثر احترافية
لتدريب الكرة في هونغجينغ
والفندق
هو من
استخدم قوة المال
ليدعمنا في سعينا للفوز بالبطولة
التصفيق وحده لا يكفي
دعونا نثبت له ذلك بأفعالنا
الانحناءة الأولى
الانحناءة الأولى -
شكرا أيها المدرب -
الانحناءة الثانية
شكرا أيها المدرب
‫- الانحناءة الثالثة
‫- كفى كفى
لا تقاطعني
الانحناءة الرابعة
شكرا أيها المدرب
‫- الانحناءة الخامسة
‫- عودوا إلى منازلكم
اتبعوا كلام المدرب
لا تزال لديكم مباراة
حسنا -
‫- حسنا حسنا
لنذهب، لنذهب
لنذهب -
سنذهب أيها المدرب -
الانحناءة الخامسة
‫- لا توجد انحناءة خامسة
الانحناءة السادسة -
كفى كفى
‫- لا تجرحي نفسك
‫- الانحناءة السابعة
لنعد إلى المنزل
الانحناءة الخامسة عشرة
بمستوانا هذا
الانحناءة العشرون
الانحناءة الثلاثون
الانحناءة الأربعون
الانحناءة الخمسون، الانحناءة الستون
أشعر ببعض الجوع
ماذا سنأكل؟
[فو شين شو]
[ون تشنغ]
[ون تشنغ يه]
استخدمه
...أنت
لماذا أنت هنا؟
المعلمة وان شينغ سكرانة
لم يغلق أحد الباب
في الحقيقة، يمكنك الدخول
من الباب الأمامي
...أنا
نسيت شيئًا
حقًا؟
هل تريد التوقيع؟
[فو شين شو][ون تشنغ يه]
[ون تشنغ]
أنا سعيد جدا
بأننا سنلعب كرة القدم معا مجددا
قل، قل ما تشاء
فو شين شو، ون تشنغ يه
لقد وصلنا إلى المنزل، انتظر
شكرًا لك على توصيلي للمنزل
كفى
لقد انحنيتِ أكثر من مئة مرة طوال الطريق
هيا، اخلعي حذاءكِ
هل كانت هناك كل هذه المرات؟
نعم
هل قمت بعدها؟
سأذهب للاستحمام
هل تستطيعين بنفسك؟
أستطيع
لا تهتم بي
على مهلك
انتهيت من الاستحمام
سأنام، أطفئ الضوء
هل تشعرين بالتوعك؟
هيا
اشربي بعض الماء
خذي قسطًا جيدًا من الراحة
اتصلي بي في أي وقت إذا احتجتِ شيئًا
وانغ فا
لماذا رغم أنني أنا من استحممت
لكن رائحتك أفضل مني‬
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
♪ منعكسةً في عينيك ♪
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
لين وان شينغ
أنتِ سكرانة حقًا
♪ في كل ليلة ♪
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
نحن الأبطال
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
♪ بفضل حُبِّك ♪
نحن الأبطال
♪ ألمعُ وأتألقُ بريقاً ♪
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
♪ منعكسةً في عينيك ♪
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
ذهبت للركض الصباحي
عندما تستيقظين، اشربي عصير البرتقال لتفيقي
كررت في نومك "نحن الأبطال" ثمانية عشر مرة
لقد تلقيت رغبة المعلمة وان شينغ في الفوز
وأنا أبذل قصارى جهدي لتحقيقها
من لم يكن جادًا في ذلك الوقت
يعرف ذلك في قلبه جيدًا
لكنني لم أفكر أبدًا
أنني أستطيع معكم
الوصول إلى المباراة النهائية
أود أن أتقدم بالشكر الجزيل مرة أخرى
لرجل الانتصارات
الانحناءة الأولى
الانحناءة الأولى -
شكرا أيها المدرب -
الانحناءة الثانية
شكرا أيها المدرب
♪ انتظر غيمةً عابرة تمرّ بك ♪
في هذا العالم، غير جدكِ وجدتكِ
♪ وأنصت إلى بكائها ♪
هناك شخص آخر يحبكِ
♪ فالمطر الغزير سيحمل معه ظلك ♪
♪ ليبحث عن المناظر البعيدة ♪
[أعمال المصور]
[اختر من ألبوم صور الهاتف]
[الصور ومقاطع الفيديو]
[تغيير غلاف الألبوم]
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
[المستعر الأعظم الكسول]
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
[معلومات الصديق][صلاحيات الصديق]
[المستعر الأعظم الكسول]
انزعي هذا
شكرًا
جيد، ممكن
جيد، لفي لفة أخرى
هل تصنعين هذا
لترتديه بنفسك أم لتهديه لشخص آخر؟
لأهديه لشخص آخر
هذا التصميم يمثل
استمرارية المشاعر إلى ما لا نهاية
إذًا، لا شك أن علاقتك
بهذا الشخص جيدة جدا
نعم
شكرًا
على الرحب والسعة، مع السلامة
♪ عندما يرتفع قوس قزح الذي في قلبك ♪
♪ إلى القمة ♪
♪ وأنا بجانبك ♪
♪ وقلبي ينبض مع قلبك ♪
♪ المنعطفات، والمخاطرة ♪
♪ لتحقيق هذا التغير من أجلك ♪
♪ أحمي تميزك ♪
♪ وحدسي ♪
♪ لنصل إلى المستقبل معا ♪
♪ باسم الحب، قلبي لن يتغير أبدا ♪
♪ أعبر البراري حتى تظهري ♪
♪ أعطيني الشجاعة الحارة ♪
♪ ورافقيني لأتجاوز كل الاختبارات ♪
♪ حتى تدخلي عالمي ♪
♪ نسعى لأحلامنا جنبا إلى جنب ♪
♪ أنظر إلى نظراتك الواثقة ♪
♪ حتى نصل إلى غدنا المستقبلي ♪
♪ سأنتظرك ♪
♪ باسم الحب، قلبي لن يتغير أبدا ♪
♪ أعبر البراري حتى تظهري ♪
♪ أعطيني الشجاعة الحارة ♪
♪ ورافقيني لأتجاوز كل الاختبارات ♪
♪ حتى تدخلي عالمي ♪
♪ نسعى لأحلامنا جنبا إلى جنب ♪
♪ أنظر إلى نظراتك الواثقة ♪
♪ حتى نصل إلى غدنا المستقبلي ♪
♪ سأنتظرك ♪
أنتِ تغنين بشكل جيد حقًا
ما رأيك بالانضمام
إلى فرقتنا كمغنية رئيسية؟
سأفكر في ذلك
حسنًا، أغنيتنا التالية هي شروق الشمس
رائع رائع‬
[التقدم الدراسي]
أيها المدرب
[تحليل التكتيكات للمباراة النهائية]
هل سنناقش
التكتيكات لمواجهة يونغتشوان هنغجيو؟
[تشكيل 1-4-1-4 ليونغتشوان هنغجيو]
تشكيل 1-4-1-4 لهنغجيو
أربعة مدافعين
لاعب الوسط الدفاعي
أربعة لاعبي خط وسط
ومهاجم واحد
لا شك أنهم خصم قوي للغاية
على أي حال، لنبذل قصارى جهدنا وهذا يكفي
المركز الثاني ليس سيئًا أيضًا
أليس كذلك يا قائد؟
أنت ذكي للغاية
ما هي عيوب هذا التشكيل؟
لاعب الوسط الدفاعي لديهم
هو مفتاح مسار تمريراتهم
[تشكيل 1-4-1-4 ليونغتشوان هنغجيو]
لكن المهاجم بالتأكيد هو تشين تشيه تشو
فمن سيكون لاعب الوسط الدفاعي؟
يجب أن يكون قائد فريقهم، فانغ سو لون
لقد بحثت في معلومات هنغجيو
في هذا الدوري
كان تركيزنا
دائمًا على مهاجمهم تشين تشيه تشو
لكن في الحقيقة، قائدهم
لا يمكن الاستهانة بقوته أيضًا
لقد سجل أحد عشر هدفًا بنفسه
وقدم ثماني عشرة تمريرة حاسمة
صحيح
على الرغم من أن سرعته
لا تضاهي سرعة تشين تشيه تشو
لكنه لا يقل عنه في السيطرة على الكرة
وهو مستقر جدًا في أدائه
تحليل جيد
يبدو أنكم جميعًا محترفون
أيها المدرب، فكيف نكسر هذا التشكيل؟
[تشكيل 1-4-1-4 ليونغتشوان هنغجيو]
[هجوم قوي]
هجوم قوي؟
كيف يمكننا مهاجمة يونغتشوان هنغجيو؟
كأن نضرب حجرا بقطعة قطن
[هجوم قوي]
[أداء ركض اللاعبين في الموسم]
هيا
هذه مقارنة مسافة الركض لكل واحد منكم
فو شين شو
[فو شين شو][لين لو][ون تشنغ يه]
من خمسة آلاف ومائة متر في البداية
إلى ستة آلاف وثمانمائة وثلاثين مترا الآن
أصبحت الآن قادرًا تمامًا
على السيطرة على الملعب بأكمله
[أداء ركض اللاعبين في الموسم]
تشين آو
من خمسة آلاف
وخمسمائة وثلاثين مترا في البداية
إلى سبعة آلاف وثلاثمائة متر الآن
[تشن جيانغ خه][تشين آو]
أنت
سلاحنا الأقوى
لتمزيق دفاع الخصم
وهناك شخص آخر حقق تحولا جديدا كاملا
لين لو
معدل زيادة مسافة ركضك
يبلغ ثمانية وثلاثين بالمائة
لقد وصلت الآن إلى مستوى جديد تمامًا
البيانات لا تكذب
كل واحد منكم الآن
أصبح أقوى مما كان عليه
[أداء ركض اللاعبين في الموسم]
والأهم من ذلك
أنكم الآن أكثر تكاتفًا
على الرغم من أنني لم أقل ذلك من قبل
لكن سواء جلستم هنا الآن
بهذا الشكل المتفرق
أو كنتم في الملعب
أشعر بوضوح تام
بأنكم كيان واحد متكامل
بعد رؤية هذه البيانات
هل ما زلتم تظنون أنكم ضعفاء كالقطن؟
عندما غادرت بريطانيا
كنت في حيرة أيضًا
ولم أجد معنى كرة القدم لفترة طويلة
ظننتُ في ذلك الوقت
أن أكاديمية الناشئين هناك مجرد عمل تجاري
عمل تجاري قاس
ولكن لم يكن لدي خيار آخر
هذه هي طبيعة الرياضة التنافسية
القسوة
لكن الآن
وجدتُ فيكم
معنى كرة القدم
ربما لم تدركوا ذلك بأنفسكم
في طريقنا نحو النصر
لم تعودوا ضعفاء كالقطن منذ وقت طويل
لم تعودوا كذلك أبدًا
أنتم أنفسكم
تمثلون معنى كرة القدم
مواجهة مباشرة
حجر ضد حجر
ابحثوا عن نقطة ضعف يونغتشوان هنغجيو
ثم سددوا الضربة القاضية
مهلا
لا أحد يبدي رأيه؟
لا تنظروا إلي، لا يمكنني أن أبدي رأيي
إذا أبديت أولًا، فستضيع صورتي كشخص حكيم
حكيم
أي صورة حكيمة لديك؟
لا أحتمل هذا
هيا بنا لنفعلها
يا لين لو، لا يمكننا أن
نكتفي بالمركز الثاني مرة أخرى
صحيح، نحن الأبطال
!الأبطال
!‫- نحن الأبطال
!الأبطال -
لا بد أن نكون الأبطال -
انطلقوا للتدرب
‫- هيا
هيا
‫- لا بد أن نكون الأبطال
‫- سبعة آلاف وثلاثمائة متر
[لين لو][تشن جيانغ خه]
‫- هيا!
‫- أيها الطلاب
شاهدوا كيف سأتجاوز
سأصل إلى ثمانية كيلومترات
!هيا
لنتدرب على تكتيك اليوم
هل تعلم؟ الصالة الرياضية هنا
أكبر من خمسة منازل كمنزلي
وهناك
غرفة الاستحمام في الداخل
كبيرة جدا ورائحتها عطرة
وهناك
مسبح ذو درجة حرارة ثابتة
شكرا أيها المدرب
صحيح، وغرفة الاجتماعات التكتيكية هناك
مزودة بمعدات آلية
تشبه سفينة الفضاء في الأفلام
‫- وهناك
صحيح -
وهناك مكيف مركزي كبير
أفضل بكثير من مكيف الجرار
‫- في منزل المعلمة وان شينغ
‫- مكيف الجرار
صحيح
كفى
ألا تحبون اللعب بحرية؟
اذهبوا
لم تكسر رقمك
يزيد جزء من الثانية عن ثماني ثوانٍ
تقدموا للأمام، تقدموا للأمام
ثماني ثوان وجزئين من الثانية
مرة أخرى
اجتهدوا، اجتهدوا، اجتهدوا
ثماني ثوانٍ
[قبل ثلاثة أيام من المباراة
ملعب النهائي في يونغتشوان]
يا إخوة
لم أتوقع حقًا
أننا سنلعب المباراة النهائية هنا مجددا
أشعر بغرابة
ما الشيء الغريب؟
انهض من حيث سقطت
يا إخوة
دعونا نستمتع بهذه المباراة الأخيرة جيدًا
المعلمة وان شينغ
هيا بنا، هيا بنا
لن نقوم بالتدريب اليوم
عودوا جميعا واستريحوا
المدرب على حق
لا تبالغوا في التوتر قبل المباراة
وإلا فإن الوتر المشدود سينقطع بسهولة
ولكن
يجب أن تعودوا جميعًا قبل الساعة التاسعة
‫- عُلم
لا مشكلة
هيا بنا
لم يتبق سوى ثلاث زجاجات
ذلك النوع ذو المظهر الجذاب
استغرق الطلب وقتا طويلا
هل انتهيتم من الطلب؟
ما زلنا نختار؟
ما زلتم تطلبون؟
‫- سأغير هذا المطعم
‫- أول جلد
هذا يبدو جيدا
التوصيل يستغرق ساعتين، هذا وقت طويل جدا
فلنرسل ممثلاً للشراء من الخارج
‫- لن أذهب
‫- الأول
فمن سيذهب إذن؟
والآن تم إصدار هذا
لكن هذا هو الأجمل الآن
وهناك مظهر سيارة
‫- لا تختبئ
‫- أنت هو المقصود
‫- يا قائد، أنت هو المقصود
‫- يناديك يا لين لو
أنت هو المقصود يا قائد -
‫- يناديك أحدهم يا لين لو
هذا سريري
آسف، آسف، آسف
سأرتبه لك، سأرتبه لك
أريد آيس كريم الفانيليا
حسنًا حسنًا
إذًا سأذهب لأشتري هدية عيد ميلاد
لأمي
هيا بنا يا قائد
لا أريد الذهاب
اذهب
اذهب -
هيا بنا -
أريد الشوكولاتة
‫- أريد التوت الأزرق
التارو -
أريد الفراولة -
‫- الفانيليا
سننتظر عودتك
حسنا -
سننتظر عودتك -
شكرا -
يجب أن أتحقق بسرعة
لأتأكد من عدم نسيان أي شيء
وإلا فسأضطر لشرائه لاحقا
يا قائد، هل فعلت هذا عن قصد أيضا؟
إنه ثقيل جدا، ألن تساعدني في حمله؟
ما الذي يجعلك متعجلا؟
لقد حان الوقت لاختبار نتائج تدريبك
لقد تذكرت مثلا شعبيا
يُقال: من يجاور الأحمر يحمر
ومن يجاور الأسود يسود
يا قائد، لقد أفسدك ون تشنغ يه حقا
دعني أخبرك
نحن نلعب كرة القدم من أجل الفوز
أليس كذلك؟
فكر في نظرة تشين تشيه تشو لنا في الماضي
في ذلك الوقت
لا بد أن أفوز
لأريه كيف يتباهى أمامي
وذلك القائد فانغ سو لون
يتظاهر بأنه شخص طيب كل يوم
كيف؟ يقلد شخصيتي؟
...فعلا، هذا الفتى
أمر مذهل
نذكر شخصا فنجده فورا
يا لها من صدفة
[متجر يوان يوان للسلع الفاخرة المستعملة]
متجر السلع الفاخرة المستعملة
ما هو عمل هذا المتجر؟
سمعت أن المتجر المستعمل أرخص بكثير
فلنذهب لاختيار هدية جيدة لأمي
‫- هيا بنا
أهلا وسهلا
يمكنكما الاختيار بحرية
مرحبا
هذا الخاتم باهظ الثمن
غير صحيح
من أين لك كل هذا المال؟
يا قائد، هذا مصروفي الذي ادخرته لعام كامل
لقد أنفقته كله
يا لك من ابن بار يا لين لو
أنت لا تعرف شيئا
جلدي أسود من الشمس كالفحم
بمجرد عودتي إلى المنزل
ستبدأ أمي بالبكاء وإثارة المشاكل والتهديد
أشتري هذا لأسكتها
عيد ميلادها قريب
فاشتريت خاتما لإرضائها
أصبحتَ ذكيا مثل قائدك
لكن بصراحة
هذا الخاتم جميل حقًا
جميل حقًا
لكنني لا أفهم حقا
...كيف استغرقت كل هذا الوقت
[تنظيم الأنشطة الأساسية][التوقعات المتاحة]
[جدول تقدم سجلات تدريب فريق كرة القدم]
تبقى ثلاثة أيام فقط
من؟
أنا قادمة
جولي
لماذا جئت؟
جئت لأشجعك وأولئك الفتيان
وأحضرت لكِ هذا أيضًا
شاي الحليب الذي تحبينه
شكرا
سكر بنسبة 30%، أليس كذلك؟
كيف الحال؟
لم يتبق سوى ثلاثة أيام على المباراة
هل أنتِ متوترة؟
بالطبع أنا متوترة
أكثر توترا مما كنت عليه
في امتحان القبول الجامعي
لا مشكلة
وان شينغ خاصتنا لا مشكلة
فقط ثقي بنفسك وكوني أنتِ
ملابسكِ هذه
تبدو أروع بكثير مما في فيديوهاتكِ
هل شاهدتِ فيديوهات فرقتنا؟
ما رأيكِ، ليست سيئة، أليس كذلك؟
لدينا الآن حوالي
ثلاثة وسبعون متابعا
ثلاثة وسبعون؟
إذن لا تزال هناك
مسافة لتصبحي نجمة الإنترنت
إننا في بداية إنشاء الحساب
وجود ثلاثة وسبعون متابعا ليس سيئا
وقد حصلنا على أول عرض تجاري لنا
بثلاثة وسبعين متابعا
حصلتم على عرض تجاري؟
هذا أمر مذهل
لكن موعد أول عرض تجاري
يتعارض مع موعد المباراة
لذلك قد لا أستطيع الحضور
لأشجعكم في المكان
هل جئتِ إلى هنا لرؤيتي
لأنكِ تشعرين بالذنب؟
بالطبع لا
جئتُ لأنني
أردت فقط أن أراكِ
في ذلك اليوم
صنعت هذا بنفسي، ثم
أردت أن أهديه لكِ
أنت لطيفة جدا
انظري
هل يعجبكِ؟
إنه جميل جدا
شكرا
في طريقي إلى هنا، رأيتُ
أحدهم يبيع هذا
ظننتُ أنه يناسبني
هل يمكنكِ مساعدتي في ارتدائه؟
لا مشكلة
هيا بنا إلى الحمام
تم ارتداؤه
بعد تخرج أولئك الفتيان
هل فكرتِ فيما ستفعلينه؟
لم أقرر بعد
سأفكر في الأمر بعد تخرجهم
حاليا أريد فقط بذل قصارى جهدي
لأترك لهم نتيجة لا يندمون عليها
ماذا عنكِ؟
أنا؟
في الحقيقة، لقد عدتُ إلى البلاد هذه المرة
من أجل صديقة لي
كانت في مأزق في ذلك الوقت
وكادت أن تفقد الأمل
لذلك فكرت
لو عدت
يمكنني أن أكون بجانبها
لتجاوز هذه المحنة
لكنني عندما عدت بالفعل، اكتشفت
أنها أقوى مما تخيلت
سواء كنتُ بجانبها أم لا
ابتسامتها مشرقة بما فيه الكفاية
شكرا لكِ
جولي
الختم
رُفع
لين لو
ماذا تفعل؟
تشرب الماء باستمرار
وتريد الذهاب إلى الحمام أثناء التدريب
لتتهرب منه، أليس كذلك؟
أنا فقط عطشان
أرطب حلقي فقط
اتركه وشأنه
كل ليلة
يصرخ بأنه يريد هزيمة يونغتشوان هنغجيو
من الطبيعي أنه يشعر بالعطش
يا قائد، ما زلت تقول ذلك
لولا أنك أخذتني
لمشاهدة المباراة في منتصف الليل
لما حلمت بهنغجيو
حلمتَ بالمباراة؟
كيف كانت النتيجة؟
هل فزتم؟ أخبرني بسرعة
لم أحلم بالنتيجة
لكن
حلمت بوجه فانغ سو لون الكبير
فاستيقظتُ من الرعب
يا لك من جبان
هيا
لنذهب للتدرب
بسرعة
لماذا أنتما متعجلان؟
من يصل أخيرًا هو الخاسر
[غرفة تبديل ملابس
فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة]
دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان
هيا، هيا، بسرعة
يونغتشوان هنغجيو ضد]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
هيا، أسرعوا، أسرعوا
هيا، هيا
تشي ليانغ، انتبه لحركة ذراعيك
حسنا، حسنا، حسنا
اجتهدوا، اجتهدوا
ما بك؟
هيا
هل التوى كاحلك؟
لا بأس
يؤلمني قليلا
تحمل، تحمل، تحمل
كيف حالك؟
قليلا
عُد للراحة
عُد إلى الفندق وضع الثلج على الإصابة
لمدة خمس عشرة دقيقة
لا بأس أيها المدرب
ما زلتُ أستطيع التدرب
عُد للراحة
لا تخسر الكثير من أجل شيء بسيط
من يسكن معه في نفس الغرفة؟
أنا
أيها المدرب، المباراة غدًا
لهذا بالذات
هذا التدرب ليس الأهم
أعده إلى الفندق
هيا
لنذهب يا قائد
دعني أحمله
‫- على مهلك
لا بأس، لا بأس
ليواصل الآخرون التدرب
إلى متى سنظل نمشي هكذا؟
دعني أحملك على ظهري، هيا
تحملني على ظهرك؟
أسرعوا، أسرعوا
المباراة على وشك أن تبدأ
لو سقطت، فلن أستطيع تعويضك
انتبهوا لسلامتكم
لا تكونوا مثل تشين آو
يا تشن جيانغ خه
‫- تعال
‫- ما الأمر؟
التوى كاحل القائد
تعال معي، لنعده إلى الفندق
حسنًا، هيا بنا
هل إصابتك خطيرة؟
ليست خطيرة
أصر المدرب على أن أتوقف عن التدرب
الإصابة ليست خطيرة اليوم، لكن
الأهم أن المباراة غدا
لماذا لم تنتبه لنفسك؟
أنا رجل، لا بأس
لا بأس -
يجب أن تكون حذرا -
على مهلك، على مهلك
ليست خطيرة
هل أنت متأكد أنك لا تريد الذهاب للمستشفى
لوضع بعض الدواء؟
مجرد إصابة طفيفة
الدواء سيسرع الشفاء
أنا رجل
لا تتظاهر بالقوة
عُد بسرعة وضع الثلج على الإصابة
وسأحضر لك دواء مضاد للالتهاب
‫- حسنا
‫- لا، الأهم
أن المباراة على وشك أن تبدأ
انتبه قليلا
حتى لو أصبت، فسألعب ضدهم
هل ستموت لو لم تتظاهر بالقوة؟
يا قائد، هل البطاقة معك؟
لا، لقد أعطيتها لك
ابحث جيدًا -
لقد وضعتها هنا -
لا توجد
فانغ سو لون، ماذا تفعل في غرفتنا؟
لا تذهب
‫- سأذهب
‫- أمسكا به
حسنا لا مشكلة -
سأذهب إلى المصعد -
لين لو -
سأذهب أيضًا -
قف مكانك
يا إخوة، أسرعوا، أسرعوا، عودوا
لقد تمت سرقتنا، أسرعوا، أسرعوا
توقف
لماذا تهرب؟
انتظر
يمكنك الهرب الآن ولكن لن تفلت من العقاب
هل تنتظرنا أن نأتي إلى هنغجيو للقبض عليك؟
الاعتراف يخفف العقوبة
والمقاومة تشددها
أخبرنا الحقيقة، ماذا كنت تفعل في غرفتنا؟
لا أريد أي تفسير
المعلمة وان شينغ
أبلغي عنه فورًا
هل أرسله هنغجيو للتجسس على تكتيكاتنا؟
نعم، أبلغي عنه فورًا
واستبعديه من المباراة فورًا
ألا يمكن أنه جاء حقًا
ليرى تكتيكاتنا؟
هل أنت غبي؟
إنه من يونغتشوان هنغجيو
لماذا يتجسس على تكتيكاتنا؟
هل يمكنك الإسراع؟
هل يمكنك التكلم؟
إذا لم تتكلم، فسأبلغ عنك فورًا
‫- لا
‫- ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
اترك يدك
‫- دعيهم يتعاملون مع الأمر بأنفسهم
اترك يدك -
‫- لا تسرق‫، ماذا تريد؟
لين لو
أليس هذا الخاتم الذي اشتريته لأمك؟
اتصلوا بالشرطة
هذا... هذا الخاتم أنا من أخذه
لكن هذا تصرف شخصي مني
لا أريد أن يتأثر فريقي بهذا
هذا خاتم أمي
الخاتم اشتراه لين لو لأمه
فكيف أصبح خاتم أمك؟
هذا الخاتم
هدية عيد ميلاد اشتراها أبي لأمي
عندما كنت في الثامنة من عمري
فلماذا كان في المتجر إذن؟
هل طار إلى هناك بنفسه؟
لأن أمي توفيت
ما هذا الكلام غير المفهوم؟
وضّح لي الأمر
بعد ثلاثة أشهر من وفاة أمي
تزوج أبي مرة أخرى
وزوجته الجديدة لم تحبني
كانت تظن
أنني أفسدت حياتهما الخاصة
لذلك، أرسلني أبي
للدراسة في هنغجيو
هذا الخاتم
كنت أحمله معي كل يوم
لكنني خشيت أن أفقده عند الإقامة بالمدرسة
لهذا كنت أقفله في خزانة المنزل
ولكن زوجته الجديدة اكتشفته لاحقا
ظنت أنه يحمل سوء حظ لأنه كان لأمي
فباعته
بعد ذلك، تشاجرتُ مع أبي
بسبب هذا الأمر
قمت بتجميع الإيصال الممزق
وعثرت على متجر السلع الفاخرة المستعملة ذلك
لكنني لم أتوقع
...أن السعر
إذًا تصرفت بتهور بسبب القلق
في الحقيقة، كنت أعمل
طوال الوقت لأجمع المال
لشرائه مجددًا
لكنني لم أتوقع أنكما بالأمس
اشتريتماه
عندما رأيتك تشتريه
لا أعرف ما الذي أصابني
كأنني مجنون
كل ما أعرفه هو أن هذا الخاتم
يجب أن يبقى معي
لكنني تصرفت بتهور في ذعري
أنا المخطئ في هذا الأمر حقًا
لين لو
سأعيد لك ثمن الخاتم
سأعطيك كل الأموال التي ادخرتها
إذا لم يكن كافيًا، فسأكتب لك سند دين
أنا آسف يا لين لو
هذا هو الشيء الوحيد
الذي تركته لي أمي
أنا آسف
يمكنني قبول أي عقاب
ويمكنني أيضًا الانسحاب من المباراة
لكنني لا أريد أن تؤثر أموري الشخصية
على هنغجيو
هل لديكم أي أسئلة أخرى؟
قرروا هذا الأمر بأنفسكم